Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[SACKGASSE]
[Folge 8]
Er hat immer noch nichts gesagt?
[Schlafsaal]
Warum bist du so stur?
Du bist genau pünktlich erschienen.
Schau dir deinen wertvollen Lehrling an.
Er ist gerade erst aus der Notaufnahme gekommen.
Was ist passiert?
[Schlafsaal]
Ist er mit dem Fahrrad in einen Graben gefallen?
Oder versuchen Sie, den Helden erneut zu spielen?
Er wurde verprügelt.
Von wem?
[Schlafsaal]
Er will es uns nicht sagen.
Er sagt, er wird nur mit dir reden.
Wie ist das passiert?
Du hast mich ihnen gegenüber nicht erwähnt, richtig?
[Schlafsaal]
Sag es.
Wer war es?
Verrückter Mönch.
Kannst du sie hören?
WHO?
Verrückter Mönch.
Hat der verrückte Mönch das selbst getan?
Sonst niemand?
Sonst niemand. Nur Crazy Monk.
Ich verstehe.
Ein Versuch, Mitleid zu erregen, was?
Du versuchst mich dazu zu zwingen,
Crazy Monk zu verfolgen.
Wenn Sie nichts dagegen unternehmen,
Ich werde es allen erzählen.
dass dein Lehrling
von Crazy Monk verprügelt wurde.
Was, wenn ich hingehe und er mich auch verprügelt?
Und dann?
Auf keinen Fall.
Haben die Leute nicht gesagt, du und Crazy Monk
standen sie in gutem Einvernehmen?
Am 18. Mai
in der Nacht, in der Liu Ke starb,
Crazy Monk hat eine Karaoke-Bar verwüstet.
und allein gelassen.
Niemand wusste, wohin er gegangen war.
Warum bist du...
Hältst du immer noch daran fest?
Geht raus und erzählt es allen!
Der verrückte Mönch hat dich getroffen.
Schrei es durch ein Megafon.
Mal sehen, ob es jemanden interessiert.
Crazy Monk ist ein echter Gangster.
Glaubst du, er hat zu wenige Frauen?
Dann mach dir keine Sorgen.
Ich kümmere mich selbst darum.
Ich habe jetzt ein Meeting.
Habt ihr es herausgefunden?
Was genau ist da los?
Wir werden den Sender damit vorerst nicht belästigen .
Er ist mein Lehrling.
Ich werde mich um ihn kümmern.
[Volksöffentlichkeit]
Ran meint es diesmal ernst.
Rannte.
Er ist drinnen.
Herr,
Warum... warum hast du das getan?
Sind Sie allein hierher gekommen?
Ist er nicht allein?
Er ist allein.
Aber...
aber er brachte
Viele Männer waren bei ihm.
Habe ich dir das nicht gesagt?
Du solltest mehr Leute mitbringen.
vorzugsweise bewaffnet.
Ran, du...
Fährst du jetzt zurück?
Ich bin kein Feigling.
Gib mir die Tasche.
Warten Sie hier.
[Arkade]
Spielt ihr etwa Spiele?
Das ist alles, was du jemals tust.
Chef, seien Sie nachsichtig mit mir.
Weißt du überhaupt, wie man spielt?
Wenn nicht, übernehme ich.
Chef, seien Sie bitte etwas nachsichtig mit mir?
Chef.
Wie spielt man das?
Magst du sowas überhaupt?
Ich scherze nur.
Sieht so aus, als hättest du verloren.
Verlierer müssen trinken, nicht wahr?
Bußgeld.
Interessant.
Das erspart mir die Mühe, mit dir anzustoßen.
Ich muss dich etwas fragen.
Komm mit mir zur Polizeiwache.
Außer meiner Mutter,
Ihr Polizisten seid die Einzigen
die sich ständig Sorgen um mich machen.
Meine Mutter muss mir Briefe schreiben,
um mich überhaupt zu erreichen.
Als ich das letzte Mal eingesperrt war,
Ich habe alle ihre Briefe zerrissen.
Witzig, nicht wahr?
Bußgeld.
Ich bringe dich zu deiner Mutter.
Findest du das lustig?
Ausweichen.
Wollte er mir meine Waffe entreißen?
Es wagen, eine Polizeiwaffe zu ergreifen?
Fortfahren.
Das entspricht einer Mindeststrafe von 10 Jahren Gefängnis.
Öffne es, ich fordere dich heraus.
Wenn Sie es öffnen, handelt es sich um einen versuchten Waffendiebstahl.
Öffne es!
Worüber denkst du nach?
Du bist allein hierher gekommen?
Interessant.
Wagen Sie es dann, allein mit mir zu kommen?
Nun, kann ich...
Meinen Cadillac fahren?
[Arkade]
So ist das.
Geh zurück.
Ihr könnt jetzt gehen.
[Arkade]
Hände runter!
Glaubst du, du veranstaltest eine Parade?
[Arkade]
Aufstehen!
Bist du fertig?
Und du auch.
Hör auf, sie anzufassen.
Raus hier, raus hier!
Hast du das gehört?
Was macht ihr denn hier?
Ich warte auf meinen Chef.
Was ist enthalten?
diese Plastiktüten?
Essen für unseren Chef.
Sie lassen uns das Essen nicht ausliefern.
Dann werfen wir es einfach hinein.
später.
Wissen Sie
Was ist das für ein Ort?
Verschwinde von hier!
Wir wollen nur unseren Chef sehen.
und bring ihm Essen.
Ansonsten,
Dann verhaftet uns doch einfach alle.
Unsinn!
Den Mund halten.
Warum schreist du?
Wir tun nichts Illegales.
Du, hock dich da drüben hin.
Mal sehen, wer am Ende durchhält.
Glaubst du, Boss hat schon gegessen?
Es ist schon so spät.
Er muss inzwischen hungrig sein.
[Verhörraum]
Oh mein Gott.
Warum ist er wieder hier?
Ran hat ihn hereingebracht.
Diesmal,
Das muss etwas Ernstes sein.
[Verhörraum]
Habt ihr denn nichts Besseres zu tun?
Geht wieder an die Arbeit!
Verlassen.
Komm her.
Habe ich dir das nicht gesagt?
um ihn an die Kriminalpolizei zu übergeben?
Warum hast du ihn hierher gebracht?
Der verrückte Mönch verprügelte Zhao.
Hat Gan'e das selbst gesagt?
Ja.
Crazy Monk hat so viele Männer.
[Verhörraum]
Hat er Gan'e wirklich selbst geschlagen?
Das hat er gesagt.
Offenbar hat der Versuch, Mitleid zu erregen, funktioniert.
Wie meinst du das?
Mein Mentor hat nur gescherzt.
Nein, ich meine, in diesem Moment,
Seid ihr immer noch in Scherzlaune?
Typen wie Crazy Monk
haben viele Kontakte.
Bald werden alle Bitten und Anfragen erfüllt sein.
wird direkt zu mir kommen.
Ernsthaft,
Rufen Sie wirklich nicht
die Kriminalpolizei an?
Wenn sie kommen, wird es noch schlimmer.
Wir müssen Wasser aus einem Felsen pressen.
Gut, dann kümmert euch eben selbst darum.
Pass auf und lerne.
Beobachte, wie dein Mentor Wasser presst.
Noch etwas:
Wenn du ihm nichts entlocken kannst,
Lass ihn einfach gehen.
Seht nur, was für ein Chaos draußen herrscht.
Mentor, lass mich mitmachen.
Du wartest einfach draußen.
Der Chef sagte bereits
Ich sollte darauf achten, wie du Wasser auspresst.
Geh in die Hocke.
Das ist wirklich bemerkenswert.
Ich meine,
Kennst du überhaupt alle ihre Namen?
Halb bekannt, halb unbekannt –
sie sind alle Freunde.
Wenn es sich herumspricht,
Du musst ja einen ziemlich guten Ruf haben.
Rechts?
Morgen könnten es mehr Menschen sein.
Ich hoffe, es wird Ihre Arbeit nicht beeinträchtigen.
Das wird sich mit Sicherheit verbreiten.
Ich frage mich nur, was für eine Geschichte das ist.
wird erreichen
Die Ohren des kleinen Erhei.
Lass es sein.
Du weißt es also wirklich nicht.
Deshalb haben wir Sie ja schließlich eingeladen, nicht wahr?
Ich weiß es wirklich nicht.
Du hast meinen Lehrling verprügelt.
Ist das dein Lehrling?
Ist er wirklich Polizist?
Er sieht nicht so aus.
Er ist dumm wie eine Gurke.
Was schlagen Sie also vor?
Ich verstehe.
Verschwinde von hier!
Ist das lustig?
Das ist die Polizeistation!
Hau ab!
Chef, nun ja...
Los geht's!
Lass uns gehen.
Beeil dich und geh.
Los geht's, los geht's.
Halt mit. Lass uns nach draußen gehen.
Wir sind jetzt quitt, oder, Ran?
Du hast sie gerade angeschrien.
um deine Männer wegzuschicken,
Und das war's dann?
Wie wäre es damit?
Ich übernehme den Verdienstausfall Ihres Auszubildenden.
und seine Arztrechnungen.
Nennen Sie einfach Ihren Preis.
Bußgeld.
In Ordnung.
Habe ich gesagt, dass du gehen kannst?
Habe ich dir das nicht gesagt?
Das erste ist geklärt.
Aber es gibt noch mehr.
Gibt es noch mehr?
Überlege, was du sonst noch getan hast.
Ich habe viel zu tun.
Dann werden wir sie nacheinander besprechen.
Viele Menschen warten darauf, mit Ihnen zu sprechen.
Wirklich?
So viele Menschen kümmern sich um mich?
Natürlich.
Wir haben Drogenfahnder
und Kriminalbeamte.
Welche Abteilung bevorzugen Sie?
Genug, hör auf, mich zu testen.
Rannte.
Wenn tatsächlich so viele hochrangige Persönlichkeiten beteiligt waren ,
Wärst du es, der mich befragen würde?
Ich teste dich?
Testest du mich etwa?
indem man fragt, warum Sie eingeliefert wurden?
Sonst wärst du ja schon weg.
Okay, ich gehe dann mal.
Gut, du kannst gehen.
Beweisen Sie Ihre Unschuld
Das liegt ohnehin ganz bei Ihnen.
Moment mal, worum geht es hier genau?
Trink noch ein paar Biere.
und darüber nachdenken?
Wäre es nicht besser?
Lust, etwas trinken zu gehen?
Fair genug.
Gönnt euch was zu trinken.
ein paar Mädchen begrapschen,
und eine Karaoke-Bar verwüsten.
Ich habe anschließend den Schaden bezahlt.
Ich hatte in jener Nacht Pech.
Sie haben ein Mädchen für mich gefunden.
Aber sie sah genauso aus wie meine Mutter.
Ich habe sie geohrfeigt.
Dann wurde der Manager wütend auf mich.
Hat dich die Zerstörung der Karaoke-Anlage beruhigt?
Wohin ging es dann?
Wie sollte ich mich daran erinnern?
Wo immer es hübsche Mädchen gab,
bin ich hingegangen.
Wer hat dir gesagt, dass du hierherkommen sollst?
Geh zurück!
Liu Aijun.
Hast du ihn seitdem gesehen?
WHO?
Liu Aijun.
Festhalten.
Das ist längst Geschichte.
Du bist genau wie meine Mutter.
Das ist längst Geschichte, Mann.
Glaubst du wirklich
Das ist das erste Mal, dass ich dich treffe.
Zhu Dachuan?
Willst du mich wirklich?
[ Formular zur Registrierung der grundlegenden Bewohnerinformationen ]
Deine Datei laut vorlesen, hm?
Warum spielst du mir etwas vor?
Im Jahr 1981
Du und Liu Aijun
arbeitete in der gleichen Fabrik.
Umzugskartons.
Er war damals euer Teamleiter.
Das ist alles Vergangenheit, Ran.
Das gehört wirklich der Vergangenheit an, oder?
Für mich ist dieses Kapitel abgeschlossen.
Du hast ihn nie wieder gesehen?
Wie geht es ihm?
Liu Aijun?
Hat er noch Familie?
Hör mal, warum fragst du mich das alles?
Was hat das mit mir zu tun?
Er hat die Kündigungspapiere unterschrieben.
Könntest du diese Demütigung einfach hinnehmen?
Glaubst du, er ist es wert?
Und was ist mit Liu Ke?
Moment mal, wer ist denn jetzt Liu Ke?
Hör auf, mich reinzulegen, okay?
Sag mir einfach, ob du es getan hast oder nicht.
Ich weiß überhaupt nicht,
wovon du redest.
Was habe ich getan?
Ich möchte Sie daran erinnern,
Das ist ernst.
Ich will dir etwas sagen.
Ich jage nur Typen, die mich provozieren.
Ich fasse keine Frauen an.
Woher wusstest du, dass es eine Frau war?
Ich habe nicht gesagt, dass es eine Frau war.
Du hast es gerade gesagt.
Das warst du, der das gesagt hat.
Ich habe nie behauptet, es sei eine Frau.
Woher wussten Sie, dass eine Frau beteiligt war?
Klingt Liu Ke wie ein Männername?
Warum konnte es nicht ein Männername sein?
Am 18. Mai
Du hast eine Karaoke-Bar verwüstet.
Wohin bist du danach gegangen?
Ich erinnere mich nicht.
Du erinnerst dich nicht, was?
Hier.
Schau mal.
Schau genau hin.
[Vorladungsbefehl]
Ich sag's dir, Ran,
Nutze deine Position nicht
für persönliche Rachefeldzüge.
Kenne ich dich?
Haben wir noch eine Rechnung zu begleichen?
Ich habe nichts getan.
Was soll ich denn sagen?
Bußgeld,
Dann warten wir es einfach ab.
Das ist richtig.
Trink schnell etwas, um deine Nerven zu beruhigen.
Dir gehen die Zeilen aus, richtig?
Hast du fertig gesprochen?
Sie scheinen wirklich sehr eifrig zu sein.
zurück in die zweite Liga.
Du hast mich hereingebracht
Allein darauf basierend, richtig?
Ich versuche einfach mein Glück.
In der Hoffnung, dass ich gestehen würde?
Weißt du, wie oft
ich schon auf der Polizeiwache war?
Außerdem ergibt das keinen Sinn.
Andere Polizisten wandten drei Taktiken an.
Aber du hast nur einen.
Wollen Sie es mir etwas leichter machen?
Sie sind doch der zuständige Polizeibeamte hier, oder?
Bußgeld,
wenn ich später Abrissarbeiten durchführe,
Dann fange ich mit dieser Gegend an.
Was für einen Unsinn redest du da?
Ich frage dich nur,
in der Nacht des 18. Mai
nachdem du die Karaoke-Anlage zerstört hast
wo bist du hingegangen?
Du gehst erst, wenn du geantwortet hast!
Tja, ich erinnere mich wirklich nicht mehr.
Beine runter!
[Verhörraum]
Was tun wir nun?
Ohne Beweise,
Wir müssen ihn freilassen, wenn die Zeit abgelaufen ist.
Er ist ein Verdächtiger, und Sie lassen ihn laufen?
Kennen Sie das Gesetz?
Bedeutet Verdächtigung gleichbedeutend mit Beweisen?
Wir können ihn nur 24 Stunden lang festhalten.
Wohin gehst du?
Wir können ihn nicht einfach so davonkommen lassen.
Sieh dich selbst an.
Geh nach Hause und ruh dich aus.
Mir geht es gut.
[Verhörraum]
Ist das lustig?
Nicht im Hongkong-Stil.
Was meinen Sie, Herr Hei?
Es muss im Hongkong-Stil sein.
Hast du dir das angesehen?
Tragen sie die Kleidung, die man aus Hongkong-Filmen kennt?
Joey Wong,
Vivian Chow,
und Amy Yip.
Habe es.
Bitte probieren Sie dieses Getränk noch einmal, mein Herr.
Das ist zu schwach.
A – noch etwas Alkohol hinzufügen.
Hallo.
Herr,
Was führt Sie hierher?
Schluss mit dem Theater.
Ich hätte es beinahe vergessen,
Wir sollten dich feiern
zum Fangen des verrückten Mönchs.
Lass uns etwas trinken.
Ich habe keine Zeit dafür.
Ich muss dich etwas fragen.
Gute Neuigkeiten.
Bitte sag mir nicht, dass es gute Neuigkeiten sind.
Ich muss Ihnen sagen,
Und du musst zuhören.
Auf geht's, alle zusammen!
Singst du schon wieder?
Ich könnte teilnehmen an
Jetzt ein Karaoke-Wettbewerb!
Erzähl mir etwas über Crazy Monk.
Sie haben die richtige Person gefragt.
Im Jahr 1979
Er warf Ziegelsteine ​​in unseren Hof.
und meine Mutter ins Krankenhaus gebracht.
Im Jahr 1981
Ich ging Stahl stehlen.
und er hat mich beim Werksbüro gemeldet.
Die Sicherheitsleute verfolgten mich.
Ich bin von der Mauer gefallen.
und mir die Beine gebrochen.
Willst du mich veräppeln?
Was soll ich denn dann sagen?
Soll ich sagen, dass er vergewaltigt hat?
und ermordete Menschen?
Das weiß ich nicht.
Erzähl mir von
seine junge Freundin.
Das stimmt tatsächlich.
Ich habe gehört...
er fand ein junges Mädchen
seine Freundin zu sein.
Sie muss in seinem Auto gewesen sein.
Er will nur angeben.
Er hat alles von mir gelernt.
Was geschah danach?
Ich weiß nicht.
Du weisst
Ich komme nicht mit ihm zurecht.
Daher kann ich unmöglich Details erfahren.
über sein Geschäft.
Wissen Sie
Wer ist seine Freundin?
Sir, ich weiß es wirklich nicht.
Wenn ich es wüsste, würde ich es dir doch sagen, oder?
Du...
Ich... ich möchte ihn auch eingesperrt sehen.
Aber ich kann mir das nicht einfach ausdenken.
Ich habe dir bereits eine Chance gegeben.
Herr,
die Unterwelt
Das ist genau wie bei streitenden Kindern.
Wenn du verlierst,
kannst du nicht zu deinen Eltern rennen.
Und das darfst du dem Lehrer auf keinen Fall erzählen.
Handle nicht
Alle Gerechten sind hier mit mir.
Worüber habt ihr beiden gestritten?
Und vor all dem?
Vor...
Ich habe es ehrlich gesagt vergessen.
Aber weißt du was?
Wenn er rauskommt,
Wir werden auf jeden Fall weiterkämpfen.
Wer ist es?
Bist du blöd?
Du... du bist wirklich ein Polizist.
Du hast Mut.
Wir haben Crazy Monk bereits verhaftet.
Ich weiß.
Dann werden wir die Sache klären.
Wenn er rauskommt, okay?
Du hoffst also, dass er freikommt?
Ich werde es ihm sagen.
dass du der Grund dafür bist, dass er im Gefängnis sitzt.
Willst du mir eine Falle stellen?
So dumm ist er nun auch wieder nicht.
Glaubst du, er wird dir alles glauben?
Ob er es glaubt oder nicht,
ist seine Sache.
Aber ich werde dafür sorgen, dass er es tut.
Herr,
Mein gesamtes Geld befindet sich hier.
Nimm es einfach.
Wie könnte ich Ihnen Ihr Geld abnehmen?
Wie wäre es dann damit?
Lasst mich diesmal ungeschoren davonkommen.
Wie?
Ich schwöre, ich wusste es nicht.
Du warst an diesem Tag Polizist.
Wenn ich gewusst hätte, dass du Polizist bist,
Hätte ich dich geschlagen?
Das hat nichts mit jenem Tag zu tun.
Und es hat auch nichts mit dir zu tun.
Aber wenn Sie nicht kooperieren,
Dann hat es etwas mit dir zu tun.
Du willst, dass ich meinen Chef verrate, richtig?
Ich sage Ihnen, das kann ich nicht tun.
Das bedeutet nicht, dass er ihn verrät.
Es sagt die Wahrheit.
Wir wollen es einfach nur wissen
wo Crazy Monk hinging
in der Nacht des 18. Mai.
Was ist passiert?
An dem Tag, als er das New Yorker Karaoke-Studio verwüstete,
Ein Mädchen ist gestorben.
Zhang Dan?
WHO?
Ich war an dem Tag betrunken.
Ich meine es.
Ich erinnere mich nicht mehr genau.
Wen hast du gerade gesagt?
Niemand.
Ich sagte, ich sei an dem Tag betrunken gewesen.
Und ich erinnere mich nicht.
Hey, tu es nicht.
Warten Sie, Sir.
Sir, Sir.
Sir, hallo...
Was machst du?
Hast du ein Lineal?
Dort drüben. Da ist einer.
9 Zentimeter.
Wie schade.
Wenn es nur einen Zentimeter mehr gewesen wäre,
Sie würden
wegen Behinderung von Amtshandlungen angeklagt werden.
Und das sind drei Jahre Gefängnis.
Ich verstehe, was du meinst.
Du versuchst
mir etwas anzuhängen, richtig?
Nein, ich helfe dir.
Meine Verletzung wurde noch nicht untersucht.
Wenn ich diese Wunde nicht berühre,
Es handelt sich um eine leichte Verletzung.
Das bedeutet eine Mindeststrafe von sechs Monaten Gefängnis.
Überlegen Sie es sich. Was würden Sie bevorzugen?
Wähle eines aus.
Sir, Sir!
Herr!
Es tut mir Leid.
Dort drüben liegt ein Messer.
Nimm es einfach und stich mich ab.
Wirst du?
Nennen wir es quitt.
Hör auf, dir selbst weh zu tun, okay?
Ich kann es wirklich nicht.
Meinen Chef verraten.
Wenn ich rede,
Crazy Monk wird mich umbringen, wenn er draußen ist.
Nicht!
Ich werde reden, ich werde reden.
Er war...
Er hatte etwas mit einem Mädchen am Laufen.
in Ihrem Wahlbezirk.
Ihr Name ist Zhang Dan.
Sie war noch ziemlich jung.
Sah aus wie ein Highschool-Schüler.
Später rannte das Mädchen weg.
Weggelaufen?
Wo ist sie hingegangen?
Ich weiß nicht, wohin sie gegangen ist.
Aber dieses Mädchen
Crazy Monk konnte ich definitiv nicht ausstehen.
Crazy Monk ist wie ein Psychopath!
Nachdem sie gegangen war
Wir alle gingen davon aus
Da
muss Zhang Dan etwas zugestoßen sein.
Warum?
Er erlaubte niemandem, ihren Namen auszusprechen.
Wenn jemand Zhang Dan erwähnt,
Er würde wütend werden und sie schlagen.
Wo wohnte Zhang Dan?
Sie lebte wahrscheinlich
im Bezirk Nanhuaishu.
Am 18. Mai
An dem Tag, an dem es stark regnete,
hat Crazy Monk
Kommen Sie in unseren Hutong?
Ich weiß es wirklich nicht.
Aber immer wenn er zum Karaoke ging,
Anschließend ging er immer in den Hutong.
Wozu?
Zum Pinkeln.
Nicht in einer öffentlichen Toilette.
aber unter einem Strommast,
wie ein Hund
markiert sein Territorium.
Niemand wagte zu fragen, warum.
Haben Sie Liu Ke jemals getroffen?
Ich weiß nicht, wer das ist.
Ich weiß es wirklich nicht.
Herr,
Ich habe dir alles erzählt.
Bitte lasst mich gehen, wirklich.
Wischen Sie das Blut schnell ab.
Wie kannst du nur so rücksichtslos sein?
Uns bleiben nur noch wenige Stunden.
Ich... ich weiß nicht...
Ich traue mich nicht einmal mehr, ans Telefon zu gehen.
Na und?
Nehmen Sie ihn fest.
Festnahme...
Warten Sie eine Minute,
Du willst, dass ich ihn freilasse?
Wenn du ihn lässt...
Ich habe einen Zeugen!
Am 18. Mai
Der verrückte Mönch hat sich in unser Revier eingeschlichen.
Haben Sie eine Stellungnahme?
NEIN,
Dafür hatte ich keine Zeit.
Glaubst du also, er wird reden?
Wenn das nicht funktioniert,
werde ich meine Wunde als Beweismittel verwenden.
Dieser Schnitt ist mindestens 10 Zentimeter lang.
Das reicht doch, um ihn festzuhalten, oder?
Falls nicht, kann ich es größer machen.
Hey, spiel als Polizist nicht die Opferrolle .
Ich billige diesen unsauberen Trick nicht.
Chef,
Crazy Monk ist definitiv ein Verdächtiger.
Er hatte eine Freundin namens Zhang Dan.
Es ist ein junges Mädchen.
Sie ist vor einiger Zeit verschwunden.
Und sie kommt auch aus unserem Bezirk.
Sie gehören beide zu unserem Wahlbezirk.
und sie wird seit
fast 2 Monaten vermisst.
Untersuchen!
Was die Zeit betrifft...
Überlass das mir.
Beeil dich!
Holt ihn euch!
Möchtest du gehen?
Es wäre eine Lüge, zu sagen, dass ich es nicht tue.
Aber wenn ich sage, dass ich gehen möchte,
Ich habe das Gefühl, dich ein bisschen zu enttäuschen.
Sprich nicht so
Wir sind Freunde.
So nah stehen wir uns noch nicht.
Es ist wie beim Dating.
Man weiß es nie
wann es enden wird.
Nichts für uns.
Zhang Dan...
Sie ist deine Freundin, richtig?
Behalte deine Uhr im Auge.
Wenn die Zeit um ist, werde ich gehen.
Bußgeld.
Geh ruhig.
Ich frage mich einfach...
Normalerweise sind es Größen wie du
Es mangelt nie an Frauen.
Warum warst du so fixiert auf
Dieses eine Mädchen?
Heutzutage,
Sagt man nicht, Geld bringt Frauen.
Was soll der ganze Aufruhr?
Wenn sie geht, lass sie einfach gehen.
Genau.
Hey, was ist denn los mit dir?
Habe ich dich etwa durchschaut?
Er gibt sich ganz cool,
Leute herumkommandieren.
Aber im Grunde deines Inneren bist du sehr zerbrechlich.
Du hast panische Angst
davor, verachtet zu werden, richtig?
Ich sage Ihnen, ich kenne sie nicht.
Die Karaoke-Mädchen waren nicht gut genug.
Zhang Dan war naiv und unschuldig.
Du hast dich unter der Decke verkrochen und
in ihren Armen geweint.
Wahrscheinlich hatte sie dich satt.
Ran, pass auf!
Tut Liu Ke
Sieht aus wie Zhang Dan?
Ich sage es dir noch einmal.
Ich kenne sie nicht!
Verstehst du?
So gut bist du nicht, oder?
Man braucht etwas, worauf man sich verlassen kann...
Ich werde dich schlagen, hast du das gehört?
Zhang Dan, ich flehe dich an.
Bitte verlass mich nicht, okay?
Zhang Dan.
Bitte.
Ich werde dich töten. Ich...
Wen hast du getötet?
WHO?
[Vorsicht beim Umgang]
Okay, okay.
Bitte hinterlassen Sie mir Ihre Telefonnummer.
Es ist wieder da, nicht wahr?
[VON ADA&HOME]
Okay, okay.
Ich werde sofort dorthin gehen.
Onkel Wang.
Dong ist da.
Ich bin gleich da.
[Produkte für Erwachsene]
Dong ist da.
Mama.
Hast du heute keinen Unterricht?
Ich habe heute frei.
Könnten Sie das bitte für mich unterschreiben?
Warum fragst du nicht nach deinem Vater?
Ich kann ihn nicht finden.
[Unterschrift der Eltern]
Nun ja, perfektes Timing.
Da Sie nun schon mal hier sind,
Hilf Onkel Wang
Verschieben Sie diese Kisten.
Ich muss zum Bahnhof.
Eine neue Warenlieferung ist gerade eingetroffen.
Ich gehe zum Bahnhof.
Bitte Dong, dir beim Umsetzen zu helfen.
Okay, mach nur.
Dong,
Stehen die Hochschulaufnahmeprüfungen bald an?
Wie läuft dein Studium?
Nicht schlecht.
[VON ADA&HOME]
[Eröffnungsaktion]
Was ich am meisten beneide
ist eure Generation.
Du kannst studieren
friedlich und angenehm.
Damals,
Wir hatten diese Art von Umfeld nicht.
Wir haben also nichts gelernt.
Was ist hier los?
Versperren Sie immer noch den Weg?
Meine Dame.
-Du kannst diese Sachen nicht hier lassen.
-Sie gehören mir.
Hör mal, du versperrst den Gehweg.
Glauben Sie, dass dies Ihr Zuhause ist?
Also,
Ich habe diese Kisten gerade vom Bahnhof zurückbekommen .
War...
Wir bringen sie jetzt sofort ins Haus.
Glaubst du?
Ich weiß gar nichts?
Ich habe gesehen, wie du sie hier gestapelt hast.
früh heute Morgen.
Dafür müssen Sie eine Geldstrafe zahlen.
Bitte, gnädige Frau.
Das sind meine Sachen.
Versuch das bloß nicht bei mir.
Heben Sie es für den Nachbarschaftsausschuss auf.
[Geschenk für jeden Kunden]
[Eröffnungsangebot]
Pass für mich im Laden auf.
Meine Dame.
[VON ADA&HOME]
[Produkt für Erwachsene]
Ist... ist hier irgendjemand?
Haben Sie die Pille?
Ich beobachte nur den Laden.
Sie sollten auf den Verkäufer warten.
Der Junge ist echt anstrengend.
Wer weiß, was passiert ist...
Kommen.
Zhao, Ran.
Hier.
Komm her.
Zhang Dans Tante wird bald eintreffen.
Geht ihr beiden hinein.
Tante.
Komm her.
Was ist bloß mit dieser Familie los?
Es ist kompliziert.
Dieses Haus
gehörte ursprünglich Zhang Hongmei.
Ich weiß, dass.
In welcher Beziehung stehen Zhang Hongmei
und Zhang Dan zueinander?
Sie ist ihre Tante.
Vor,
Zhang Hongmeis Freund
ging nach Süden, um ein Unternehmen zu gründen.
Und Zhang Hongmei
ging mit ihm.
Sie verließen das Haus
für Zhang Dans zweite Tante
zu betreuen.
Zhang Dan war noch in der Schule.
Also blieb sie hier.
Ich finde...
Sie wohnt
nun schon fast zwei Jahre hier.
Wissen Sie
Wo ist sie jetzt?
Ich weiß es wirklich nicht.
Und ihr Vater, Zhang Guodong?
Hier in der Gegend,
Sie nennen ihn „Starker Zhang“.
Es bedeutet eigentlich, dass er ein Arbeiter ist.
Er wurde zu Zwangsarbeit verpflichtet.
Ich habe gehört...
Er ist entweder nach Shenzhen gegangen.
oder Hongkong.
Jedenfalls ist er gegangen.
Wann ist er abgereist?
Das war noch früher.
Wie viel früher?
Tante.
Kommen!
Was ist los?
Diese beiden Polizisten
Ich möchte mit Zhang Dan sprechen.
Zhang Dan ist nicht da.
Deshalb habe ich dich hergerufen.
Hallo.
Hat Zhang Dan etwa wieder Ärger bekommen?
-Nein.
-Zhang Dan...
Zhang Dans Freund tat es.
Wir möchten nur etwas bestätigen.
Ist sie zu Hause?
Ich war schon lange nicht mehr hier.
Dann lasst uns hineingehen.
Sie scheint das Lernen zu lieben.
Ja, das tut sie.
Sie hat bei der Hochschulaufnahmeprüfung nicht gut abgeschnitten .
Also begann sie, sich selbst Englisch beizubringen.
sagte Englisch
ist die Universalsprache.
Suchst du etwas?
NEIN.
Bitte seien Sie nicht nervös.
Wissen Sie
Was macht sie jetzt?
Sie pflegte
Verkauf von Strohverbrennungs-
Perpetuum-Mobile
und künstliche Perlen auch.
Später sagte sie, es sei ein Betrug gewesen.
Also hörte sie damit auf.
Danach,
Ich weiß nicht, was sie gemacht hat.
Wie lange ist es her, dass du das letzte Mal von ihr gehört hast?
Ungefähr einen Monat.
Du warst also in letzter Zeit nicht hier?
Sie meldet sich nie bei mir.
Deshalb komme ich nur,
wenn es etwas Wichtiges gibt.
Hast du die Telefonnummer ihres Vaters?
Ja.
Ich rufe nicht oft an.
Ihre Kleidung liegt hier nass, ungewaschen.
[Zhang Guodongs Telefonnummer]
Hallo?
Ich suche Zhang Guodong.
Wer ruft an?
(Klingt wie „Bingguo“ auf Kantonesisch)
Nicht Bingguo,
ich suche Zhang Guodong.
Hey, sprichst du überhaupt Kantonesisch?
Das ist die Stadt Yanchuan.
Polizeistation Nanhuaishu.
Ist da jemand?
Sprechen Sie Mandarin?
Alter, was ist los mit dir?
Zhang...
Starker Zhang.
Wir suchen Strong Zhang.
Was willst du?
Ich weiß nicht, wovon du redest.
Ich meine...
Starker Zhang.
Er legte auf.
Schau dir all das an.
Das ist so unpassend!
-Ja.
-Genau.
Hierher würden keine anständigen Menschen kommen.
Pass auf, was du sagst.
Ich besitze eine Gewerbeerlaubnis.
Meine Dame,
So sollte man nicht reden.
Lasst uns den Eingang nicht blockieren.
Lass uns nach draußen gehen.
Okay?
Bußgeld.
Lass uns draußen reden.
Später,
Ich werde dies meinem Vorgesetzten melden.
und sich angemessen darum kümmern.
Das ist so unanständig!
Ja, ja.
Du wirst erst zufrieden sein, wenn wir schließen.
Wirst du?
Ich sage Ihnen Folgendes:
kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Ich hatte vor, zu schließen.
aber nur wegen dir,
Ich bleibe noch ein paar Monate geöffnet.
Hast du das gehört?
-Gnädige Frau.
-Wie ärgerlich!
Wie wäre es, wenn wir…
-Lass uns draußen reden.
-Das ist noch nicht vorbei.
Na gut, na gut.
Damen,
Setzen Sie Ihren Tag fort.
Wer bist du?
Wir sind vom Nachbarschaftskomitee.
Wir machen einfach nur unsere Arbeit.
Habe es?
Das Handelsbüro
und das Finanzamt sind nicht eingeschritten.
Und die Polizei auch nicht.
Warum bist du so besorgt?
Sie gehören nicht zu unserem Bezirk.
Ich komme von der Polizeistation Nanhuaishu.
Mein Name ist Ran Xi.
[Name: Ran Xi]
Ich kenne Ihren Wahlbezirk
Chief Liu sehr gut.
Sehen,
Die Asienspiele sind beendet.
Und die Türen unseres Landes
stehen schon lange offen.
Wir müssen akzeptieren
Ein paar neue Dinge, nicht wahr?
Offizier...
-Schau dich um.
-Sieh dir das hier an!
Wir können nicht...
Das geht zu weit.
Dieser hier
ist meine Frau.
Sollten Sie irgendwelche Probleme haben,
Besuchen Sie mich auf der Polizeiwache Nanhuaishu.
Okay?
Ihr zwei seid also kein Paar?
-Genug, Ma'am.
-Wann habe ich Ihnen gesagt
Wir waren ein Paar?
Das genügt, Ma'am.
Lass uns gehen.
-Los geht's.
Was für ein Chaos!
-Hier verlasse ich dich.
-Was für ein Chaos!
[VON ADA&HOME]
Sind die nicht mal ein Paar?
Hallo, Schwägerin.
Hallo, Gan'e.
Bitte kommen Sie herein.
Du hast mich nicht getreten, als ich am Boden lag.
Das ist nett von dir.
Sag das nicht.
Wir helfen einander.
Niemand schuldet irgendjemandem etwas.
Hey, kann ich dich um einen Gefallen bitten?
Fortfahren.
[Zhang Guodongs Telefonnummer]
Hallo?
Ich suche Zhang Guodong.
Guodong?
Ja.
Er stammt aus Yanchuan.
Ein Verwandter
Sie muss ihn dringend aufsuchen.
Bitte helfen Sie mir, ihn zu finden.
Ist Zhang Dan da?
Nun, er ging zu ihrem Vater.
Hallo?
Hallo.
Sind Sie Zhang Guodong?
Ja, das bin ich.
Ist Ihre Tochter Zhang Dan
mit dir?
Nein, ist sie nicht.
Was ist mit ihr geschehen? Wer bist du?
Wir sind von der Polizeiwache.
Wir müssen etwas mit ihr abklären.
Wann haben Sie zuletzt Kontakt zu ihr aufgenommen?
Es ist mir nicht möglich, sie zu kontaktieren.
Geht es ihr gut?
Bitte teilen Sie uns mit, ob
falls du von ihr hörst.
Bitte notieren Sie sich meine Telefonnummer.
Ach ja.
Mir ist gerade eingefallen
Jemand hat mich zuvor angerufen.
Hast du einen Pager?
Warum hast du ihrer Tante nichts davon erzählt?
Ich will nicht
um ihre Verwandten zu kontaktieren.
Worum ging es?
Jemand behauptete, ich hätte meine Brieftasche verloren.
aber die Zahl
stammte aus Yanchuan.
Sie sagten, die Geldbörse sei an Nan geschickt worden...
Nanhuaishu?
Ja.
Dort ist Zhang Dan
lebt jetzt.
Mein alter Personalausweis befindet sich bei Zhang Dan.
Jetzt erinnere ich mich.
Ich glaube, ich habe diese Geldbörse schon mal gesehen.
Ich werde danach suchen gehen.
Danke schön.
Wie wäre es, wenn wir...
Installieren Sie eine Lampe
über diesem Schild?
Lasst uns das Licht immer anlassen.
Okay.
Lasst uns ein großes Modell mit hoher Wattzahl installieren.
Wie wäre es mit 100 Watt?
Nehmen wir 200 Watt.
Mach es ein für alle Mal richtig.
Klingt gut.
Ich überlasse euch das.
Der Beamte rannte.
Vielen Dank für heute.
Ich sollte Ihnen danken.
Wenn Sie etwas Freizeit haben,
Lass uns etwas trinken.
Was zuvor geschah, war
ein berufsbezogenes Geschäft.
gemeinsam trinken
ist eine sehr persönliche Angelegenheit.
Ich glaube nicht, dass das nötig ist.
Auf Wiedersehen.
Er ist wirklich schwierig im Umgang.
Wonach suchst du?
[Name: Zhang Guodong]
War es nicht das, was der alte Mann gefunden hatte?
Wissen Sie
Wo ist der alte Mann?
Zhang Liming.
Sind Sie Zhang Liming?
Hast du diese Geldbörse gefunden?
Ja, das habe ich.
Wo hast du es gefunden?
Und nun?
Haben Sie den Besitzer gefunden?
Ja.
Der Besitzer möchte sich bedanken.
Aber,
Wenn Sie uns nicht genau sagen können
wo Sie die Brieftasche gefunden haben,
Du wirst das Geld nicht bekommen.
Ich kann es Ihnen sagen.
Sicher.
Und es ist definitiv zutreffend.
Es war...
direkt unter dieser Brücke dort drüben.
Genau hier.
Vor uns.
Na gut, na gut.
Komm nicht näher.
Ich hatte Recht.
Es handelt sich um einen Serienmordfall.